这个家伙可能不是千年猎鹰队的船长，但我们的下一位客人
可以闭上眼睛来制造光剑，他是一名小学老师
来自波士顿，他再次来到这里让我们感到高兴，请欢迎科学鲍勃
[鼓掌]非常令人兴奋，我们该怎么办
好的，您为我们带来了什么化学，你们喜欢化学
是的，有时候化学就像你魔术一样接近
看起来很神奇，所以我们在这里有几个烧杯，里面装满了
各种化学物质，这里的第一个实际上充满了一些
现在喝一点硫酸和一点碘化钾
是的，所以哈里森，如果你想的话，可以带一点
里面有淀粉，你可以倒进去，那也是硫酸
就在那里，您会看到我们在那里进行的工作不多
有点蓝色，因为这实际上是一种反应
需要电力哦很多人不知道是的，你可以带走那些
电池，然后将它们放到那里好吧，是的，只需将它们都放进去
是的，好的标记，有一个好的mm-hmm
所以现在我们可以转动它，您可以看到它产生的气泡
让我们看看我能否坚持下去，所以我们实际上正在做的是
氧化这种化学物质，就会产生蓝色，您曾经做过那件事
你把舌头放在晚上的伏特电池上哦，是的，太好了
我们为什么不这样做，那真是太快了，所以现在
我们有这个，是的，您还没有尝试过，尝试一下，所以现在我们有了
不错的蓝色对，这有点酷，现在这是一种抗氧化剂
其实维生素C就是蓝色的来源那就是蓝色
出生于
看起来我们应该在里面装上梳子，把它倒进这里好
电传，我们将尝试获取电池是的，没有电池
电池是正确的，因为它没有发现抗氧化剂的作用就很危险
他们扭转了哇，所以我们得到了很好的神奇的化学变化
嗯，所以现在让我们切换过去，我们这里有酸，是的，我有这个
红布上沾有刚果红的东西，也可以
指示器，所以如果您以毫米-毫米为单位，然后将其浸入该酸性溶液中
或将其放下，或者您可以将其浸入mm-hmm木质中，然后我们得到蓝色
往回擦，哦，看，这不是很不错，不是
真的[音乐]
我们去了，所以我们的蓝背好了，这真的很酷，哇
改变颜色，是实际的颜色，但解决方案保持清晰，好吧，哈里森
你可以拿出来-嗯-把它放到这里，这是一个基本的解决方案
记得他是国宝哦，是的，我知道好了，我们去了
基本解决方案，我们在这里稍加搅拌一下，看着它，我们回来了啊
哇，你是对的，现在是红色，是的，如果我们要两者兼得
您可以将世界从Jimmy那里带走，然后将其挤压到这个世界中
里面有少量的乙炔溶液，然后我们得到了两种颜色和
看那个
如果我错了，请纠正我，但这就是他们提出新的口味的方式
露水对，是的，但是等一下
这是科学对，是的，只是科学让我在这擦手
毛巾在这里，我们可以脱掉手套，好吧，我们脱掉手套，嗯，我们该怎么办
接下来就是物理哦，是的，哇
这是并且纠正我，如果我错了，这是某种性爱机器
现在珍妮现在现在，让我纠正一下，这可能是最好的
嘿，我们到这里来的是一个15磅重的保龄球，三英寸长的尖刺
其中尖峰几乎没有必要，但我认为它们会很酷
好的，好的，在下面，我们有一个像小猪一样的陶瓷帕果
银行是的，我们已经看对了，是的，所以这就是我们要做的
要确保在那里排队我们要去
所以我们要先在这里进行重力测试，我想确保
重力仍然在起作用，所以哈里森，如果你想回来的话，你想
在这里是的，是的，继续
Momo好吧，是的，让他们继续，是的，我们知道演说更安全了，现在
领先一点好吧，所以集中精力
好的，我们走了，所以现在我们要做的是依靠三个
将掉落，知道我们将有重力效应，这将打破
背着它可能会做那你还好吗
这不是我的孩子，所以我在这里安静点，我们去准备你，在这里，我们走三两个
[音乐]你说得对，没错，是的，哥们
一切正常，太棒了，您拥有了我们所有的一切
在这里重播，我只是看一下，以便我们可以证明对重物的影响
在脆弱的东西上看，所以现在我们要让我们
会做同样的事情，但是我们要做一点改变
对，所以我要在这里放一个大约两磅的袋子
我们唯一要改变的就是我没有存钱罐
今天您的办公室，我问他们真正有价值的东西是什么
吉米（Jimmy）和他们在那边想出来的，我不知道你是否想带
哦，这是什么哦，哦，不，不，不，不，这是我的灵魂火车
奖，所以我们要把它放在这里最好不要粉碎
我赢得了2015年度的销售，是的，这是一个丰收的好年份。
对白人来说是伟大的一年，尤其是这一年，可以小心使用兴奋剂
这意味着你不会破坏得很好，所以这就是应该发生的事情
我要再把这个放到那里，我们走的长度和
最后的排名一切都一样，这似乎不太适合
我现在，如果一切顺利，是的，这个袋子会
产生足够的向心力，使其实际上会在下降时停止在
路径还可以，那么希望摩擦会继续
包裹住上杆，如果没有，我要告你
让我们现在走吧，我有点害怕，好吧，我们准备好了，哦，是的-
哇，那是你近距离的哇，是的，没错，这是怎么回事
没关系[鼓掌]
您要放下它，让我们看一下即时重播以显示
当东西没有被压碎时会发生什么，是的，你确实来了一点
因我的喜好而关闭我们要休息一下，我们该怎么办
当我们回来时，我做了一些大型的工程设计，可能会很杂乱
好吧，非常好，我们会回到科学上的。Bobby Harrison Ford在这里，我们
我们在用科学做有趣的事情吗，我们会做些有趣的事情
科学，接下来，我将快速浏览一些工程学知识，所以我回来了
在我的小商店里，我一直在与类似的东西进行这场持续的战斗
派对串的东西，你知道这个东西，你有点哦，是的，所以我
搞清楚，我要放一些工程设计的东西
很好地利用它，您知道有工程师，也有
为拯救世界而做的事情的创新者，我就像疯了似的
让人们笑得很好的东西也有这样的地方，所以
导致我等了片刻，然后我们去了
你怎么称呼这个家伙，所以这个家伙不是射击一两个
一次可以装30个罐，所以这是实时的
保护程序确实可以节省时间，而且可以进行很多工程设计，种类繁多
机械优势，例如经过大量测试，这些罐子只是
设计为垂直拍摄，所以我们不得不想出一种方法来使它们拍摄
在水平方向上，我们必须制造出全新的喷嘴形式，因此无论如何都浪费了时间
基本上能让人们微笑好吧，所以我认为我们已经测试了
吉列尔莫实际上是被提议成为我们的，您是否害怕更多，您是否被招募了
是的，我没事没事，所以我们不希望你的模样完全
毫无防备，所以在这里我们要感谢你，好吧，你是对你的
好吧，吉米，所以基本上它的运作方式是
要拉出那把整个朋友东西压缩的手柄，
那应该开始反应好吧，好吧，我们现在就开始吧，我想你们
为此做好准备[鼓掌]
我赢了我赢了
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]双方博古，而不是每个人都去
科学bob.com了解更多信息哈里森（Harrison）呼唤野性，我们将
和我们的朋友维兹·哈利法（Wiz Khalifa）马上回来
[音乐] [掌声]
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦